Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*)
zh_cn: 视频文件(*.mp4 *.*)

# QObject|
source: Unable to overwrite output file!
zh_cn: 无法覆盖输出文件！

# QObject|
source: Save Video
zh_cn: 保存视频

# OpenMVPluginFB|
source: <html><body style="color:#909090;font-size:14px"><div align="center"><div style="font-size:20px">No Image</div></div></body></html>
zh_cn: <html><body style="color:#909090;font-size:14px"><div align="center"><div style="font-size:20px">没有图像</div></div></body></html>

# OpenMVPluginFB|
source: Video Record
zh_cn: 录像

# OpenMVPluginFB|
source: Error: %L1!
zh_cn: 错误：%L1!

# OpenMVPluginFB|
source: Save Image selection to PC
zh_cn: 将图像选择保存到PC

# OpenMVPluginFB|
source: Save Image to PC
zh_cn: 将图像保存到PC

# OpenMVPluginFB|
source: Save Template selection to Cam
zh_cn: 将模板选择保存到摄像头

# OpenMVPluginFB|
source: Save Template to Cam
zh_cn: 将模板保存到摄像头

# OpenMVPluginFB|
source: Save Descriptor selection to Cam
zh_cn: 将描述符选择保存到摄像头

# OpenMVPluginFB|
source: Save Descriptor to Cam
zh_cn: 将描述符保存到摄像头

# MyPlainTextEdit|
source: Zoom: %1%
zh_cn: 缩放：%1%

# MyPlainTextEdit|
source: Copy
zh_cn: 复制

# MyPlainTextEdit|
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# MyPlainTextEdit|
source: Select All
zh_cn: 全选

# MyPlainTextEdit|
source: Find
zh_cn: 查找

# OpenMVTerminal|
source: Frame Buffer
zh_cn: 帧缓冲区

# OpenMVTerminal|
source: Record
zh_cn: 录制

# OpenMVTerminal|
source: Record the Frame Buffer
zh_cn: 录制帧缓冲区

# OpenMVTerminal|
source: Stop
zh_cn: 停止

# OpenMVTerminal|
source: Stop recording
zh_cn: 停止录制

# OpenMVTerminal|
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# OpenMVTerminal|
source: Zoom to fit
zh_cn: 缩放到合适大小

# OpenMVTerminal|
source: Elapsed: 0h:00m:00s:000ms - Size: 0 B - FPS: 0
zh_cn: 经过时间：0h:00m:00s:000ms - 大小：0 B - FPS：0

# OpenMVTerminal|
source: Save Image
zh_cn: 保存图像

# OpenMVTerminal|
source: Image Files (*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)
zh_cn: 图像文件(*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)

# OpenMVTerminal|
source: Failed to save the image file for an unknown reason!
zh_cn: 因为未知的原因，无法保存图像文件！

# OpenMVTerminal|
source: Histogram
zh_cn: 直方图

# OpenMVTerminal|
source: RGB Color Space
zh_cn: RGB色彩空间

# OpenMVTerminal|
source: Grayscale Color Space
zh_cn: 灰度色彩空间

# OpenMVTerminal|
source: LAB Color Space
zh_cn: LAB色彩空间

# OpenMVTerminal|
source: YUV Color Space
zh_cn: YUV色彩空间

# OpenMVTerminal|
source: Use Grayscale/LAB for color tracking
zh_cn: 使用灰度/LAB进行颜色跟踪

# OpenMVTerminal|
source: Res - No Image
zh_cn: Res - 没有图像

# OpenMVTerminal|
source: Res (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - Pixels (%7)
zh_cn: Res(w：%1，h：%2) - ROI(x：%3，y：%4，w：%5，h：%6) - 像素(%7)

# OpenMVTerminal|
source: Serial Terminal
zh_cn: 串行终端

# OpenMVTerminal|
source: Clear
zh_cn: 清除

# OpenMVTerminal|
source: Run "/main.py"
zh_cn: 运行"/main.py"

# OpenMVTerminal|
source: Run current script in editor window
zh_cn: 在编辑器窗口中运行当前脚本

# OpenMVTerminal|
source: Stop running script
zh_cn: 停止运行脚本

# OpenMVTerminal|
source: Soft reset
zh_cn: 软重置

source: Keypoints Editor
zh_cn: 关键点编辑器

# KeypointsEditor|
source: Select and delete outlier keypoints using both the mouse and the delete key.
zh_cn: 使用鼠标和删除键选择和删除异常值关键点。

# KeypointsEditor|
source: Show Octave %L1
zh_cn: 显示Octave %L1

# KeypointsEditor|
source: Done
zh_cn: 完成

# ThresholdEditor|
source: Threhsold Editor
zh_cn: 阈值编辑器

# ThresholdEditor|
source: Source Image
zh_cn: 源图像

# ThresholdEditor|
source: Binary Image (white pixels are tracked pixels)
zh_cn: 二进制图像(白色像素是被跟踪的像素)

# ThresholdEditor|
source: Grayscale
zh_cn: 灰度

# ThresholdEditor|
source: Invert
zh_cn: 反转

# ThresholdEditor|
source: Select the best color tracking thresholds.
zh_cn: 选择最佳的颜色跟踪阈值。

# ThresholdEditor|
source: Grayscale Min
zh_cn: 灰度最小值

# ThresholdEditor|
source: Grayscale Max
zh_cn: 灰度最大值

# ThresholdEditor|
source: Grayscale Threshold
zh_cn: 灰度阈值

# ThresholdEditor|
source: L Min
zh_cn: L最小值

# ThresholdEditor|
source: L Max
zh_cn: L最大值

# ThresholdEditor|
source: A Min
zh_cn: A最小值

# ThresholdEditor|
source: A Max
zh_cn: A最大值

# ThresholdEditor|
source: B Min
zh_cn: B最小值

# ThresholdEditor|
source: B Max
zh_cn: B最大值

# ThresholdEditor|
source: LAB Threshold
zh_cn: LAB阈值

# ThresholdEditor|
source: Copy the threshold above before closing.
zh_cn: 关闭前复制上面的阈值。
